Atwhay isway Onpythay?

Onpythay isway anway interpretedway, object-orientedway, igh-levelhay ogrammingpray anguagelay ithway amicdynay emanticssay. Itsway igh-levelhay uiltbay inway ataday ucturesstray, ombinedcay ithway amicdynay ingtypay andway amicdynay indingbay, akemay itway eryvay attractiveway orfay Apidray Applicationway Evelopmentday, asway ellway asway orfay useway asway away iptingscray orway ueglay anguagelay otay onnectcay existingway omponentscay ogethertay. On'spythay implesay, easyway otay earnlay axsyntay emphasizesway eadabilityray andway ereforethay educesray ethay ostcay ofway ogrampray aintenancemay. Onpythay upportssay odulesmay andway ackagespay, ichwhay encouragesway ogrampray odularitymay andway odecay euseray. Ethay Onpythay interpreterway andway ethay extensiveway andardstay ibrarylay areway availableway inway ourcesay orway inarybay ormfay ithoutway argechay orfay allway ajormay atformsplay, andway ancay ebay eelyfray istributedday.

Oftenway, ogrammerspray allfay inway ovelay ithway Onpythay ecausebay ofway ethay increasedway oductivitypray itway ovidespray. Incesay erethay isway onay ompilationcay epstay, ethay edit-test-debugway ecyclay isway incrediblyway astfay. Ebuggingday Onpythay ogramspray isway easyway: away ugbay orway adbay inputway illway evernay ausecay away egmentationsay aultfay. Insteadway, enwhay ethay interpreterway iscoversday anway errorway, itway aisesray anway exceptionway. Enwhay ethay ogrampray oesn'tday atchcay ethay exceptionway, ethay interpreterway intspray away ackstay acetray. Away ourcesay evellay ebuggerday allowsway inspectionway ofway ocallay andway obalglay ariablesvay, evaluationway ofway arbitraryway expressionsway, ettingsay eakpointsbray, eppingstay oughthray ethay odecay away inelay atway away imetay, andway osay onway. Ethay ebuggerday isway ittenwray inway Onpythay itselfway, estifyingtay otay On'spythay introspectiveway owerpay. Onway ethay otherway andhay, oftenway ethay uickestqay ayway otay ebugday away ogrampray isway otay addway away ewfay intpray atementsstay otay ethay ourcesay: ethay astfay edit-test-debugway ecyclay akesmay isthay implesay approachway eryvay effectiveway.